# ArgonOneV3
### Установка скрипта управления кнопкой питания и вентилятором Argon One V3

#### Шаг 1: Настройка EEPROM для оптимизации питания и загрузки с NVMe

1. Подключитесь к интернету, убедитесь, что время на Raspberry Pi обновлено, и выполните следующую команду в терминале:

```bash
curl https://download.argon40.com/argon-eeprom.sh | bash
```

2. Перезагрузите Raspberry Pi.

#### Шаг 2: Установка скрипта управления Argon и настройки config.txt

1. Подключитесь к интернету и выполните следующую команду в терминале:

```bash
curl https://download.argon40.com/argon1.sh | bash
```

2. Перезагрузите Raspberry Pi.

### Удаление

Для удаления скрипта Argon ONE V3 вы можете щелкнуть по значку рабочего стола Argon ONE V3 или ввести следующую команду в терминале:

```bash
argonone-uninstall
```

Не забудьте перезагрузить систему после изменения любой конфигурации или удаления скрипта для вступления изменений в силу.

### Автоматические настройки в скрипте Argon One V3

Скрипт ARGON ONE автоматизирует установку всех необходимых библиотек, программ, EEPROM и настроек Config для Raspberry Pi 5 в корпусе Argon ONE V3, чтобы он мог взаимодействовать с Raspberry Pi 5 и выполнять различные функции, такие как активное охлаждение и управление питанием. Ниже приведены настройки, которые были автоматизированы с помощью скрипта Argon ONE:

- **Настройки EEPROM**
- **Настройки config.txt**
- **Кнопка питания Argon ONE**
  - `PSU_MAX_CURRENT=5000`
  - `usb_max_current_enable=1`
- **Argon ONE V3 M.2 NVME PCIe**
  - `BOOT ORDER=0x416`
  - `PCIE_PROBE=1`
  - `dtparam=nvme`
  - `dtparam=pciex1_1=gen3`
- **Argon BLSTR DAC**
  - `dtoverlay=hifiberry-dacplus,slave`

### Настройки кнопки питания и вентилятора Argon One V3 по умолчанию

После установки скрипта Argon ONE V3 настройки кнопки питания и системы охлаждения Argon ONE V3 по умолчанию следующие:

Вы можете изменить или настроить вентилятор по вашему желанию, щелкнув по значку рабочего стола Argon ONE V3 или введя следующую команду в терминале и следуя указанному формату:

```bash
argon-config
```

### Настройка Argon BLSTR DAC для Raspberry Pi OS

Убедитесь, что вы установили скрипт конфигурации Argon в вашу систему, запустив следующую команду в терминале:

```bash
curl https://download.argon40.com/argon1.sh | bash
```

Чтобы войти в инструмент конфигурации Argon, введите `argon-config` в терминале. Введите номер 3, чтобы установить конфигурацию Argon BLSTR DAC. После установки следуйте инструкциям на экране.

Для получения дополнительной информации посетите: [Ресурсы Argon](https://argon40.com/blogs/argon-resources)

### Настройка встроенного ИК-приемника

В последней версии установлен программируемый ИК-приемник, который может включать и выключать устройство с помощью собственного пульта дистанционного управления Argon 40 IR. Чтобы настроить сигнал включения и выключения инфракрасного приемника Argon ONE V3, введите в терминале следующую команду:

```bash
argonone-ir
```

Затем следуйте указанным инструкциям.
